គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើ​លោក​ឧកញ៉ា ម៉េង បាន​លាក់​គំនូរ​នេះ​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា A Lan ទទួលការព្យាបាលនៅវីឡារបស់អ្នក?
ព្រះករុណា។
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុដែលអ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានរកឃើញ
មានចរិតចម្លែក។
គាត់ស៊ាំនឹងការរស់នៅក្នុងភ្នំ និងព្រៃឈើ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្នាអំពីវា
ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បញ្ជូន A Lan ទៅ​កាន់​វីឡា​របស់​គាត់​នៅ​ជាយ​រាជធានី។
ដូច្នេះគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុអាចពិនិត្យ A Lan បានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកមិនបានដឹងថាតើគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនោះឬអត់នោះទេ
អាចព្យាបាលព្រះនាងទីប្រាំបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនបានជម្រាបជូន ឯកឧត្តមទេ
ដើម្បីជៀសវាងការធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះ តើគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុរូបនេះបានពិនិត្យ A Lan ដែរឬទេ?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់កំពុងកែសម្រួលវេជ្ជបញ្ជា។
យើងនឹងដឹងលទ្ធផលក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំជាបន្ទាន់ ប្រសិនបើមានព័ត៌មានអ្វី។
បាទ/ចាស៎។
ដោយវិធីនេះ,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលព្រះនាងទីបួនចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងកាលពីម្សិលមិញ?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រាប់តែសុំឱ្យខ្ញុំពិចារណាឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ A Lan?
ព្រះនាងទីបួនមានការយល់ច្រឡំខ្លះអំពីអ្នកបម្រើរបស់អ្នក។
តើដូច្នោះមែនឬ?
នាងមិនបានផ្តល់ហេតុផលអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយ A Lan ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ A Lan,
តើអ្នកពិតជាកំពុងគិតអ្វី?
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយព្រះនាងទីប្រាំ
គឺជាព្រះរាជក្រឹត្យមួយពីព្រះមហេសីដែលទើបនឹងសោយទិវង្គត។
វាមិនអាចត្រូវបានលុបចោលដោយចៃដន្យទេ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងគោរពតាមបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អគ្គមហេសី។
ដប់ម៉ឺនតាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះហើយ!
ស្រាបន្ថែមទៀត!
ផ្កាទាំងនោះនៅទីនោះក៏ត្រូវការស្រោចទឹកដែរ។
អត់ធ្មត់នឹងវា។ គ្រាន់តែគិតថាវាដូចជាការមើលថែជ្រូកអញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចអានបានទេ?
ខ្ញុំស្គាល់តួអង្គមួយចំនួន។
អានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាន?
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
ក្មេងស្រីអ្នកបម្រើនេះមិនស្គាល់តួអង្គទាំងអស់ទេ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអានពាក្យណាមួយបានទេ
គ្រាន់តែរំលងវាទៅ។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់,
ខ្ញុំអាចបង្កើតអ្វីមួយបាន។
គាត់បានលើកនាងឡើង...
លលាដ៍ក្បាល។
គាត់ចាប់ករបស់នាង។
គាត់​បាន​ឱន​ចុះ... អ្វី​មួយ... អ្វី​មួយ​ដែល​មាន​ឆ្អឹង។
គាត់បានរុះរើឆ្អឹងរបស់នាង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចេញទៅ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់។
ភរិយា កូនៗ និងក្រុមគ្រួសាររបស់លោកម្ចាស់ ចាង ឥឡូវនេះបានមកដល់ទីក្រុងដានចូវហើយ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងកុំឱ្យលេចធ្លាយព័ត៌មានណាមួយ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកនឹងលួចស្តាប់យូរប៉ុណ្ណាទៀត?
លោកម្ចាស់ពិតជាឃោរឃៅដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយមែន។
តាមពិតអ្នកមានបំណងសម្លាប់គ្រួសារលោក Zhang ទាំងមូល។
ដូច​ពាក្យ​ចាស់​ពោល​ថា ការ​ដាក់​ទោស​មិន​គួរ​ប៉ះពាល់​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​ឡើយ។
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ?
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំជាមនុស្សឃោរឃៅបែបនេះមែនទេ?
មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែកនៅពេលនោះ...
អ្នកបានសម្លាប់លោក Zhang។
ព្រះនាង!
លោកចាងមិនត្រូវបានលោកម្ចាស់ខ្ញុំសម្លាប់ទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនោះគឺ៖
លោក Zhang ត្រូវបានបំពុលដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Ning រួចហើយ។
គឺគាត់ហើយដែលមុនពេលស្លាប់ បានអង្វរព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំប្រពន្ធ កូន និងក្រុមគ្រួសារត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះពីមុន!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំអំពីអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាចៅហ្វាយខ្ញុំនឹងនាំខ្ញុំទៅទេ
ក្រុមគ្រួសាររបស់លោក Zhang បានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេវិញ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
លោកម្ចាស់អើយ សូមឲ្យមានផ្នែកបែបនេះ។
អ្វី?
ខ្លាចខ្ញុំបំពុលវាមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជួយអ្នករកផែនទី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបំពុលអ្នក?
អ្នកមិនទាន់រកឃើញផែនទីនៅឡើយទេ មែនទេ?
លំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េងមានទំហំធំទូលាយណាស់។
ការស្វែងរកផែនទីមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ព្រះនាងទីបួនបានសួរអំពីអ្នកនៅក្នុងព្រះរាជវាំងថ្ងៃនេះ។
នាងហាក់ដូចជាមិនជឿថាអ្នកកំពុងទទួលការព្យាបាលនៅវីឡារបស់ខ្ញុំទេ។
សរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់ទៅនាង។
ចូរនិយាយថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ការ​ចងចាំ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសេរ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួយអ្នកដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក...
តើអ្នកណាអាចអានវាបាន?
ធំ! ធំ! ធំ!
បើកហើយ!
ខ្ញុំឈ្នះហើយ! ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ!
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀតហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ
តើអ្នកនៅតែចង់លេងទេ?
សំណាងរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ មិនល្អទេថ្ងៃនេះ។
តោះលេងមួយថ្ងៃទៀត ថ្ងៃមួយទៀត។
អ្នករាល់គ្នាលេង អ្នករាល់គ្នាលេង។
មក​ចុះ មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងនឹងលេង យើងនឹងលេង។
បន្ត! បន្ត!
មក​ៗ មក​ៗ!
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅ Drunken Immortal Inn វិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឈ្នះបានប៉ុន្មានពីគាត់?
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វាទាំងអស់ទៅគាត់វិញ
ហើយសុំទោសគាត់។
ខ្ញុំបានឈ្នះប្រាក់ដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រគល់វាមកវិញ?
យុត្តិធម៌ និង ការ៉េ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
យើងស្ទើរតែបានបង្វែរលំនៅដ្ឋានម៉េងទាំងមូលឲ្យក្រឡាប់ចុះក្រោមហើយ។
តើផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួនត្រូវបានលាក់ទុកនៅឯណា?
Xiao Hei!
ធំ! ធំ! ធំ!
បើកហើយ!
ធំ! ធំ!
បម្រើអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការបោកប្រាស់មុននេះ!
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាញ់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
មកម្តងទៀត!
មក!
មកៗៗ! បន្តៗ!
នៅ​តែ​លេង​ឬ?
ខ្ញុំនៅតែភ្នាល់!
បើក
របស់ខ្ញុំ
របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ
ឈ្នះម្តងទៀត
Xiao Hei
សួនទឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
តំបន់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នារីវ័យក្មេងកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Xiao Hei។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
តើអ្នកភ្លេចលើកមុនទេ
ពេលដែលអ្នកបំបែកថូផ្កា
ហើយស្ទើរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយចៅហ្វាយនាយ?
ប៉ុន្តែបងស្រី រ៉េន
បន្ទប់នេះគឺ
សួនទឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ជាកន្លែងដែលម្ចាស់ធ្លាប់រស់នៅ។
ក្រោយពីម្ចាស់ស្រីបានទទួលមរណភាព
គាត់បានផ្លាស់ទៅ West Garden។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ត្រូវតាមដាន Xiao Hei ឲ្យកាន់តែដិតដល់។
កុំ​ឲ្យ​វា​រត់​មក​ទីនេះ​ទៀត​អី។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ពេញចិត្ត​បន្ទប់​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់នៅតែមកស្នាក់នៅទីនេះម្តងម្កាល។
តោះទៅ។
ធំ! ធំ! ធំ!
របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ!
វាទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ!
កុំបោកប្រាស់ទៀតអី យល់ទេ?
ខ្ញុំចប់ហើយ ខ្ញុំលេងចប់ហើយ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
យកវាទៅឆ្ងាយ។
អូ, ជី។
អ្នកបានមកថ្ងៃនេះ
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រាន់តែ
ទៅមើលខ្ញុំលេងគ្រាប់ឡុកឡាក់ជាមួយពួកគេ?
អា ឡាន នៅផ្ទះ​បងប្អូនជីដូនមួយ​ច្បង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យមើលនាង។
មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ?
អូ! ត្រូវហើយ។
បងប្រុសច្បងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់នេះ។
លិខិតមួយច្បាប់ពី អា ឡាន ផ្ញើជូនអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់ អា ឡាន។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងការទៅជួបនាង។
តោះទៅ។
វីឡារបស់បងប្រុសច្បងគឺនៅឆ្ងាយពីទីនេះណាស់។
តោះញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលយើងទៅ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
រៀបចំស្រា និងអាហារមួយចំនួន។
នេះគឺជាស្រាល្អបំផុតពី Drunken Immortal Inn របស់យើង។
ជយោ!
អូ ជី,
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
វាជាម្ហូបពិសេសរបស់ Drunken Immortal Inn។
មានរឿងអ្វី អា ជី?
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
តើ​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ជម្រុះ​ One-Cup Knockout នេះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាស្រាទំពាំងបាយជូរត្រូវបានបម្រើខុស?
នេះ...
អ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ Fourth Princess នូវ One-Cup Knockout?
ចេញទៅ! ចេញពីទីនេះទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ
តើយើងគួរធ្វើស៊ុបសម្រាប់ព្រះនាងទីបួនទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង នេះពិតជាមានពេលច្រើនពេកហើយ។
ទៅស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ A Lan។
បាទ/ចាស៎។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះក៏មិនមែនដែរ។
បងប្រុស​ថា​អ្នក​មាន​អាការៈ​ដើរ​ពេល​ងងុយគេង។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបានឃើញវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាក់សោទ្វារពេលអ្នកចូលគេង។
យល់ទេ?
ចម្លែក​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិននៅទីនេះ?
នារីវ័យក្មេង។
នាមត្រកូលរបស់មេបញ្ជាការ ហេ ក៏ជា ហេ ដែរ។
អ្នកណាក៏អាចក្លាយជាចោរតូចនោះបានដែរ។
លើកលែងតែមេបញ្ជាការ ហេ។
ហេតុអ្វី?
មេបញ្ជាការ គាត់គឺជាបុរសដែលមានភាពស្មោះត្រង់។
បើកចំហរ និងត្រង់។
តើគាត់អាចធ្វើរឿងសម្ងាត់បែបនេះដោយរបៀបណា?
នារីវ័យក្មេង។
ស៊ាវ ហៃ បានរត់ទៅសួនទឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំដឹង។
ស៊ាវ ហៃ ចូលចិត្តនៅទីនោះ។
ទោះបីជាវាចូលចិត្តវាក៏ដោយ ក៏វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទីនោះទេ។
បើលោកតាដឹងខ្លួនហើយ
គាត់នឹងបង្រៀនយើងម្តងទៀត។
អា ឡាន ចូរតាមដាន ស៊ាវ ហៃ។
វាមិនអីទេ។
បងប្រុសបានចាក់សោបន្ទប់រួចហើយ។
ស៊ាវ ហៃ នឹងមិនអាចទៅបានទេ ទោះបីជាវាចង់ទៅក៏ដោយ។
រូ ហ្វេង។
លោកម្ចាស់។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ឥឡូវនេះ
ម៉ោង ៦:៤៥ ល្ងាចហើយ
ទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េង។
បាទ/ចាស៎។
តើ ម៉េង សៅជូ បានដាក់កូនសោរនៅឯណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានសាកសួររួចហើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ជួប​ A Lan នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ដោយឃើញឪពុករបស់នាងស្លាប់ទៅ គាត់ក៏បានឲ្យប្រាក់ខ្លះដល់នាង។
ហើយ​ឲ្យ​នាង​មក​ផ្ទះ​យើង​វិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
សៀវភៅរឿងនិទាននិយាយថា
អ្នកបម្រើស្រីត្រូវកំដៅគ្រែរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
វាពិតជាដល់ពេលសម្រាកមុនហើយ។
មកជួយខ្ញុំ។
បន្ត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះនឹកឃើញអ្វីមួយ។
និយាយ។
ស៊ាវ ហៃ ទើបតែធូរស្រាល។
ហើយបន្ទាប់មក?
អ្នកបម្រើរូបនេះបានជួយសម្អាត ស៊ាវ ហៃ។
អ្នកបម្រើនេះមិនបានលាងដៃទេ។
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
តើលោកគ្រូ ម៉េង មានន័យដូចម្តេច?
រូ ហ្វេង។
ព្រះអម្ចាស់យូវេន។
លោកអគ្គលេខាធិការ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា ចៅហ្វាយ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ភ្ញៀវ​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំចិត្តចូល?
លោកម្ចាស់ តើនេះចាត់ទុកថាជាការរំលោភលើសិទ្ធិពលរដ្ឋដែរឬទេ?
បញ្ហានេះបន្ទាន់ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ទៅចាក់តែ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
លោកម្ចាស់​មាន​រឿង​បន្ទាន់​អ្វី​មួយ។
និយាយ។
លោកម្ចាស់យូវិនបានមកដល់លំនៅដ្ឋានម៉េងរបស់ខ្ញុំហើយ។
សម្រាប់គោលបំណងអ្វី?
តើលោកអាចារ្យធំ ម៉េង បានផ្ញើសំបុត្រទៅផ្ទះថ្មីៗនេះទេ?
តើវាជាអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្វីសំខាន់អ្វីធំដុំនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា តើពេលណាទើបលោកម្ចាស់គ្រូនឹងយាងមកវិញ?
លោកម្ចាស់​ខ្ញុំ​ពិតជា​ព្រួយបារម្ភ​យ៉ាងខ្លាំង​អំពី​ទីកន្លែង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​។
ព្រះករុណាកំពុងរង់ចាំព្រះឧបជ្ឈាយ៍យាងត្រឡប់មកវិញ ដើម្បីបង្កើតបណ្ឌិត្យសភាអក្សរសាស្ត្រ និងគុណធម៌។
លោកម្ចាស់យូវិនបានស្ទុះចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានម៉េងរបស់ខ្ញុំ។
តើវាសម្រាប់តែរឿងនេះទេឬ?
បណ្ឌិត្យសភាអក្សរសាស្ត្រ និងគុណធម៌ ទាក់ទងនឹងនិស្សិតជាច្រើននៃយុនមី។
រឿងសំខាន់បែបនេះ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
លោក យូវិន ពិតជាលះបង់ចំពោះរដ្ឋ និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
នោះជារបៀបដែលមន្ត្រីគួរតែមាន។
តែ​បាន​ត្រជាក់​អស់​ហើយ។
តើលោកម្ចាស់ចង់បានតែបន្ថែមទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
តំបន់។
ឃើញភ្ញៀវរបស់យើងចេញមក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
តើ​ដាវ​នេះ​មក​ពី​ណា?
អំណោយពីមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំគោរព។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីសោះ គ្មានអ្វីសោះ។
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
លោកម្ចាស់។
នៅម៉ោង ៦:៤៥ ល្ងាច ខ្ញុំកំពុងរវល់រកផែនទី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្លេចទៅរកអ្នក។
ក្រៅពីបញ្ហានេះ អ.
តើព្រះនាងទីប្រាំគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ! ត្រូវហើយ។
ម៉េង សៅជូ ប្រហែលជាដឹងរួចហើយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាល្ងង់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី លោកម្ចាស់។
គាត់មិនទាន់បានបង្ហាញខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើពុត។
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញផែនទីកំណប់សម្រាប់អ្នក។
កាំបិតនោះគឺជាអ្នកដែលបានឱ្យវាទៅ ម៉េង សៅជឺ។
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះបាន។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
វាជារបស់ដែលខ្ញុំបានឈ្នះនៅក្នុងការដេញថ្លៃ។
លោកម្ចាស់អើយ លោកមិនចង់បានវាទៀតទេឬ?
ដូច្នេះវាធ្លាក់ចូលក្នុងដៃខ្ញុំដោយស្រួល។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានឱ្យវាទៅ ម៉េង សៅជូ។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងមិនទាន់ត្រូវបានលុបចោលនៅឡើយទេ។
ក្នុងនាម,
អ្នកនៅតែជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ងប់ចិត្តចុះលោកម្ចាស់។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកដល់ព្រះរាជវាំងវិញម្តង
ខ្ញុំនឹងរកវិធីលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរកផែនទី។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំទេ។
អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ?
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា...
ថាខ្ញុំក៏រាប់ជាសម្រស់ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកដោយសប្បុរស។
កុំធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវព្រួយបារម្ភ
មិនមែនគ្រាន់តែជា Xiao Lizi ទេ។
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង និយាយដូច្នេះ?
កាំបិតនោះជាអំណោយពីមនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់មែនទេ?
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកយល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីព្រះនាងទីប្រាំបានរើសយកដាវនោះ
នាងបានឱ្យវាទៅលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង។
នាងប្រហែលជាលង់ស្នេហ៍នឹងលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង ហើយ។
ហើយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង ក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះព្រះនាងទីប្រាំដែរ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលព្រះនាងទីប្រាំបានលួចចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េង។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់
នាងប្រហែលជាបានតាមដានលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង ជាយូរមកហើយ។
ភ្នាល់អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើរបស់អ្នកចាញ់ការភ្នាល់
យោងតាមច្បាប់របស់ Shadow Guard
ខ្ញុំនឹងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រី
ហើយឈ្លោះជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះ។
តើ Shadow Guard មានច្បាប់បែបនេះតាំងពីពេលណាមក?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅជុំវិញដើម្បីអ្វី?
កិនទឹកថ្នាំ។
ម៉េង សៅជូ មិនទុកកូនសោរនៅលើខ្លួនគាត់ទេ មែនទេ?
តំបន់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត វានឹងជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តំបន់។
តើអ្នកមានគម្រោងផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
អ្នកបម្រើនេះគ្មានលុយទេ។
តើវាអាចស្ថិតនៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គាត់បានទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកកំពុងយាយីអ្នកបម្រើនេះ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើនេះមិនហ៊ានទេ។
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនហ៊ាន?
វាកខ្វក់។
វា​ប្រឡាក់​អស់​ហើយ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
រៀបចំទឹក។
មកទីនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
សៀវភៅរឿងនិទាននិយាយថា
បុរសនិងស្ត្រីត្រូវតែរក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ។
សៀវភៅរឿងក៏មានដែរ
រឿងរ៉ាវអំពីអ្នកបំរើស្រី និងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង ដែលរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
អ្នកមិនទាន់បានឮទេឬ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
ក៏អាចខ្មាស់អៀនផងដែរ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះគិតថា...
ស្បែករបស់ម្ចាស់វ័យក្មេងពិតជាសស្អាតណាស់។
វាក៏មានក្លិនល្អដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍...
រលោងជាងស៊ុត។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
តើ​អ្នកបម្រើ​ម្នាក់​នេះ​អាច​ប៉ះ​បាន​ទេ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
បើដូច្នោះ តើយើងគួរជូតទ្រូងរបស់អ្នកទេ?
អ្នក...អ្នកគួរតែចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
អ្នកបម្រើនេះនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
កុំភ្លេចអំណោយថ្ងៃកំណើត។
យល់ហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Xiao Hei ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
តើ​អា ឡាន យ៉ាងម៉េច​ដែរ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុបាននិយាយថា
នាងអាចត្រូវបានទៅលេងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
កុំបារម្ភអី អា ជី។
ឡាននឹងល្អ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅវីឡារបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក ដើម្បីជួបនាង។
ថ្ងៃខានស្អែកនឹងមិនដំណើរការទេ។
ថ្ងៃស្អែក​គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ ម៉េង សៅជូ។
បងប្រុសច្បងនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយក៏នឹងទៅដែរ។
បងប្រុសច្បង។
តាមពិតទៅ Shao Jue គឺជាសុភាពបុរសដែលសក្តិសមធ្វើជាមិត្ត។
អ្នកនឹងដឹង នៅពេលដែលអ្នកចំណាយពេលជាមួយគាត់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវធ្វើ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង និង លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង មិនដែលចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់?
កាលពីលើកមុន ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ ម៉េង ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយច្បង
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រព្រឹត្តចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះម៉េងជាមួយអ្នក។
លោកម្ចាស់។
ផែនទីក្លែងក្លាយត្រូវបានប្តូរចេញ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ស៊ាវ លីហ្ស៊ី អ្នកមិនត្រូវប៉ះគាត់ទៀតទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Xiao Lizi?
ព្រះករុណា
បានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានម៉េងហើយ។
ពេលដល់ពេល ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយធម្មជាតិ។
លោកម្ចាស់។
ឥឡូវនេះផែនទីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ការដឹងច្រើនពេកមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់រួចទៅហើយ។
រឿងមួយទៀតនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ផែនទីក្លែងក្លាយត្រូវបានបំពុល។
ថ្ងៃស្អែក​តទៅ ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​នីង​លួច​វា​ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
កុំបារម្ភអី។
ថ្នាំពុលរបស់អ្នកទើបតែត្រូវបានបន្សាប។
បន្ទាប់មក លោកម្ចាស់អើយ
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ ម៉េង សៅជឺ។
ខ្ញុំបារម្ភ
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង មានជំនាញខ្ពស់ខាងក្បាច់គុន។
នោះមិនមែនជារឿងសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំគឺចំពោះអ្នកស្រី ម៉េង យីងលូ។
លោកម្ចាស់អើយ
តើអ្នកអាច
បញ្ជូននរណាម្នាក់ដើម្បីការពារនាង?
មេបញ្ជាការ គាត់ក៏នឹងទៅដែរ។
ខ្ញុំបានដាក់គាត់ឱ្យទទួលបន្ទុកលើរឿងនេះ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កុហក​ ម៉េង​ សៅ​ជូ​
ខ្ញុំបានចេញទៅទិញអំណោយថ្ងៃកំណើតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅទិញអ្វីមួយឲ្យបានលឿន។
ដាវនោះ
មានតម្លៃមួយម៉ឺនតាល (taels)។
លោកម្ចាស់។
កាំបិតនោះគឺជាអំណោយថ្ងៃកំណើតចុងក្រោយ
ម្តាយរបស់គាត់បានឱ្យគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
វាជាអំណោយមួយពីម្តាយរបស់ ម៉េង សៅជូ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញកាំបិត។
អ្នកអាចយកវាបាន។
អរគុណលោកម្ចាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
រឿងមួយសម្រាប់រឿងមួយទៀត។
តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីឱ្យខ្ញុំវិញ?